Repository: wazuh/wazuh-dashboard-plugins
Catalog: docker/splunk/splunk-etc/apps/splunk_instrumentation/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: at
zh_tw: 於

source: next to "Usage Data"
zh_tw: 前往「用量資料」

source: on
zh_tw: 於

source: "Full" includes bucket manifests and metadata files, if the index_files component is selected.
zh_tw: 若選取 index_files 元件，則「Full」包括索引分集資訊清單和中繼資料檔案。

source: "Light" lists only hot buckets, if the index_listing component is selected.
zh_tw: 若選取 index_listing 元件，則「Light」僅列出熱門索引分集。

source: %s Data
zh_tw: %s 資料

source: %s Usage Data
zh_tw: %s 用量資料

source: . For examples, see our
zh_tw: . 例如，請參閱我們的

source: <form class="form-horizontal form-complex"> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_component">Name</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.component" id="outputtelemetry_component" placeholder="component.name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_input">Input field</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.input" id="outputtelemetry_component" placeholder="field name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_type">Data type</label> <div class="controls"> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_event"> <input id="outputtelemetry_type_event" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="event"/> Event </label> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_aggregate"> <input id="outputtelemetry_type_aggregate" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="aggregate"/> Aggregate </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label">Categories (at least 1):</label> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_anonymous"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.anonymous" id="outputtelemetry_anonymous" value="1"/> Anonymized usage data </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_support"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.support" id="outputtelemetry_support" value="1"/> Support usage data </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_license"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.license" id="outputtelemetry_license" value="1"/> License usage data </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_optinrequired">Required opt-in</label> <div class="controls"> <select id="outputtelemetry_optinrequired" name="action.outputtelemetry.param.optinrequired"> <option value="1">1 - Splunk 6.5</option> <option value="2">2 - Splunk 6.6</option> <option value="3">3 - Splunk 7.0</option> </select> </div> </div> </form>
zh_tw: <form class="form-horizontal form-complex"> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_component">名稱</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.component" id="outputtelemetry_component" placeholder="component.name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_input">輸入欄位</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.input" id="outputtelemetry_component" placeholder="field name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_type">資料類型</label> <div class="controls"> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_event"> <input id="outputtelemetry_type_event" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="event"/> 事件 </label> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_aggregate"> <input id="outputtelemetry_type_aggregate" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="aggregate"/> 彙總 </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label">類別 (至少 1 個)：</label> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_anonymous"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.anonymous" id="outputtelemetry_anonymous" value="1"/> 匿名化用量資料 </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_support"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.support" id="outputtelemetry_support" value="1"/> 支援用量資料 </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_license"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.license" id="outputtelemetry_license" value="1"/> 授權用量資料 </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_optinrequired">必須選擇加入</label> <div class="controls"> <select id="outputtelemetry_optinrequired" name="action.outputtelemetry.param.optinrequired"> <option value="1">1 - Splunk 6.5</option> <option value="2">2 - Splunk 6.6</option> <option value="3">3 - Splunk 7.0</option> </select> </div> </div> </form>

source: Actions
zh_tw: 動作

source: All Roles
zh_tw: 全部角色

source: All files matching the given patterns will be excluded. To exclude multiple files, use wildcards, or provide a comma-separated list of files or patterns.
zh_tw: 所有符合指定樣式的檔案將被排除。可使用萬用字元或提供檔案或樣式的逗號分隔清單來排除多個檔案。

source: Are you sure you want to disable %s usage data sharing?
zh_tw: 您確定要停用 %s 用量資料分享？

source: Attempt to redact search terms from logs that may be private or personally identifying.
zh_tw: 嘗試回應來自可能為私人或個人識別記錄的搜尋字彙。

source: Automatically enabled
zh_tw: 自動啟用

source: Back
zh_tw: 上一步

source: Business week to date
zh_tw: 工作週迄今

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot delete diag with status: %s
zh_tw: 無法刪除以下狀態的診斷：%s

source: Cannot download diag with status: %s
zh_tw: 無法下載以下狀態的診斷：%s

source: Change your settings by clicking the
zh_tw: 按一下下列按鈕以變更您的設定：

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Combines specified fields into a stringified JSON
zh_tw: 將指定欄位合併為字串化 JSON

source: Combines the specified set of field names, or field name patterns, \ and creates an field with the output name.
zh_tw: 合併欄位名稱的指定設定或欄位名稱樣式，\ 並以輸出名稱建立欄位。

source: Configure automated reporting settings, view collected data, export data to file, work with diagnostic files, and send data to Splunk.
zh_tw: 設定自動回報設定、檢視收集的資料、將資料匯出成檔案、使用診斷檔案，並將資料傳送至 Splunk。

source: Configure automated reporting settings.
zh_tw: 設定自動回報設定。

source: Configure bundle settings to be applied to all instances.
zh_tw: 設定要套用到全部執行個體的設定包設定。

source: Configure instrumentation.
zh_tw: 設定檢測。

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create New
zh_tw: 建立新的

source: Create New Diags using the button above
zh_tw: 使用上方按鈕建立新診斷

source: Create a stringified JSON: { "name": "<value of name>", "data": { "count": <value of data.count>, "metrics": [values of data.metrics] }}
zh_tw: 建立字串化 JSON：{ "name": "<value of name>", "data": { "count": <value of data.count>, "metrics": [data.metrics 的值] }}

source: Custom action to output results to telemetry endpoint
zh_tw: 自訂遙測端點的輸出結果動作

source: Data
zh_tw: 資料

source: Data Transmission Schedule
zh_tw: 資料傳輸排程

source: Data Type
zh_tw: 資料類型

source: Date Range
zh_tw: 日期範圍

source: Date range
zh_tw: 日期範圍

source: Date ranges more than 1 year are truncated to a year from latest
zh_tw: 超過 1 年的資料範圍會擷取最近 1 年的資料

source: Date ranges must be less than 1 year
zh_tw: 資料範圍必須少於 1 年

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Diagnostic Log
zh_tw: 診斷記錄

source: Diagnostic files contain information about your Splunk deployment, such as configuration files and logs, to help Splunk Support diagnose and resolve problems.
zh_tw: 診斷檔案含有設定檔和記錄等與您的 Splunk 部署相關的資訊，可協助 Splunk 支援診斷並解決問題。

source: Diagnostics Log
zh_tw: 診斷記錄

source: Diagnostics contain configuration files and logs that help Splunk support help diagnose and resolve your deployment issues.
zh_tw: 診斷包含設定檔和記錄，可協助 Splunk 支援協助診斷並解決部署問題。

source: Disable limit
zh_tw: 停用限制

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Disabling this may hinder troubleshooting and support for your implementation.
zh_tw: 停用此功能可能會妨礙疑難排解和針對您實作的支援。

source: Disabling this will exclude your usage data from the data Splunk considers when making improvements to our products and services.
zh_tw: 停用此功能會將您的用量資料從 Splunk 在改善產品和服務時考慮的資料中排除。

source: Documentation.
zh_tw: 說明文件。

source: Does not exist
zh_tw: 不存在

source: Download
zh_tw: 下載

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Data Transmission Schedule
zh_tw: 編輯資料傳輸排程

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Error communicating with Splunk. Please check your network connection and try again.
zh_tw: 與 Splunk 通訊時發生錯誤。請檢查您的網路連線並再試一次。

source: Error fetching list of servers
zh_tw: 擷取伺服器清單時發生錯誤

source: Error: %s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Every %s at %s
zh_tw: 每 %s 的 %s

source: Exclude etc files larger than
zh_tw: 排除大於下列容量的 etc 檔：

source: Exclude log files larger than
zh_tw: 排除大於下列容量的記錄檔：

source: Exclude log files older than
zh_tw: 排除早於下列時間的記錄檔：

source: Exclude patterns
zh_tw: 排除樣式

source: Excludes large files in the Splunk etc directory.
zh_tw: 排除 Splunk etc 目錄的大型檔案。

source: Excludes large files in the Splunk var/log directory, if the log component is selected.
zh_tw: 若選取 log 元件，則會排除 Splunk var/log 目錄中的大型檔案。

source: Excludes log files beyond an age given in days. 0 disables this filter.
zh_tw: 排除超過所給天數的記錄檔案。0 停用此篩選。

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Export/Send Usage Data
zh_tw: 匯出/傳送用量資料

source: Exporting instrumentation data
zh_tw: 匯出檢測資料

source: Failed
zh_tw: 已失敗

source: Filter
zh_tw: 篩選器

source: Filter search terms
zh_tw: 篩選搜尋詞彙

source: For more information about these data types, including what information might be collected and how it might be used, see our
zh_tw: 有關這些資料類型的更多資訊，包括可能收集哪些資訊以及如何使用這些資訊，請參閱我們的

source: Friday
zh_tw: 週五

source: Full
zh_tw: 完整

source: Get every crash .dmp file
zh_tw: 取得每個損毀的 .dmp 檔

source: If "No", gathers at most three Windows .dmp files, if the log component is selected.
zh_tw: 若「否」，且已選取記錄元件，則會收集最多三個 Windows .dmp 檔。

source: In progress
zh_tw: 進行中

source: Include components
zh_tw: 包含元件

source: Include lookup files in the etc & pool components.
zh_tw: 包含 etc 和集區元件中的查閱檔案。

source: Include lookups
zh_tw: 包含查閱

source: Index directory listing level
zh_tw: 索引目錄清單層級

source: Index files
zh_tw: 索引檔

source: Instrumentation
zh_tw: 檢測

source: Instrumentation | Splunk
zh_tw: 檢測 | Splunk

source: Last 24 hours
zh_tw: 前 24 小時

source: Last 30 days
zh_tw: 最近 30 天

source: Last 7 days
zh_tw: 最近 7 天

source: Learn More
zh_tw: 進一步瞭解

source: Learn more
zh_tw: 進一步瞭解

source: Manifests
zh_tw: 資訊清單

source: Modal Header
zh_tw: 強制回應標頭

source: Monday
zh_tw: 週一

source: Month to date
zh_tw: 月迄今

source: Name
zh_tw: 名稱

source: New Diag
zh_tw: 新診斷

source: Next
zh_tw: 下一步

source: No
zh_tw: 否

source: No Diags found
zh_tw: 找不到診斷

source: No data available for selected time range
zh_tw: 所選取時間範圍沒有可用的資料

source: No data sent in the last 30 days
zh_tw: 過去 30 天內沒有已傳送的資料

source: No results found.
zh_tw: 找不到結果。

source: Nodes
zh_tw: 節點

source: OK
zh_tw: 確認

source: Output results to telemetry endpoint
zh_tw: 遙測端點的輸出結果

source: Output search results to the telemetry endpoint, using the field named "data."" Each will be \ named "my.telemetry" and is described as a singular "event" type. The telemetry event will only be \ sent if the deployment has been opted in to share Anonymized usage data, with opt-in version of 2.
zh_tw: 遙測端點的輸出搜尋結果，使用名稱為「資料」的欄位。每個欄位將命名為「my.telemetry」，且描述為單一「事件」類型。只有在部署已選擇加入來分享匿名用量資料時 (選擇加入版本 2)，遙測事件才會傳送。

source: Outputs search results to telemetry endpoint.
zh_tw: 遙測端點的輸出搜尋結果。

source: Outputs search results to telemetry endpoint. \ Required field “input” will have the endpoint payload. \ The other fields “component”, “type”, “optinrequired” \ are optional fields but the endpoint expects them to be supplied either with the search command \ or to be found in the event data.\ Visibility fields "anonymous", "license" and "support" are optional.
zh_tw: 遙測端點的輸出搜尋結果。必填欄位「輸入」會有端點裝載。其他的「元件」、「類型」、「必須加入」欄位為可選欄位，但端點預期這些欄位由搜尋命令提供或可在事件資料中尋找。可見度欄位「匿名」、「授權」和「支援」為可選。

source: Previous business week
zh_tw: 上個工作週

source: Previous month
zh_tw: 上個月

source: Previous week
zh_tw: 上週

source: Previous year
zh_tw: 去年

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

source: Queued
zh_tw: 已排入佇列

source: Recreate
zh_tw: 重新建立

source: Revert to default
zh_tw: 還原為預設值

source: Roles
zh_tw: 角色

source: Saturday
zh_tw: 週六

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Scheduled
zh_tw: 已排程

source: Select Time Range
zh_tw: 選擇時間範圍

source: Select instance you want to collect data from.
zh_tw: 選取您想收集資料的執行個體。

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Sending instrumentation data
zh_tw: 傳送檢測資料

source: Sharing your software usage data helps Splunk Inc. optimize your deployment, prioritize our features, improve your experience, notify you of patches, and develop high quality product functionality.
zh_tw: 分享您的軟體用量資料協助 Splunk Inc. 來最佳化您的部署、排定功能的優先順序、改善您的體驗、修補程式通知，並開發高品質的產品功能。

source: Size
zh_tw: 大小

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Success
zh_tw: 成功

source: Sunday
zh_tw: 週日

source: This application connects the hosting Splunk instance to Splunk's usage data collection services.
zh_tw: 此應用程式將裝載的 Splunk 執行個體和 Splunk 用量資料收集服務連線。

source: This list shows the instances connected to this search head. If you have configured Monitoring Console in distributed mode, use that instance to collect data from any instances not listed here.
zh_tw: 此清單顯示連線至此搜尋頭端點的執行個體。若您已在分散模式設置監控主控台，使用該執行個體來收集未列於此的執行個體的資料。

source: Thursday
zh_tw: 週四

source: Time Created
zh_tw: 已建立時間

source: Time Sent
zh_tw: 已傳送時間

source: To ensure compliance with your purchased offering, we collect data about your license consumption. This data is linked to your account using your license GUID.
zh_tw: 為了確保您的採購合約符合法規遵循，我們會收集與您授權消費相關的資料。此資料會使用您的授權 GUID 來與您的帳戶連結。

source: To improve our products and offerings, we collect information about your operating environment and configuration, user and product interactions, and sessions. This information might include feature usage, performance, deployment topology, and infrastructure. We do not associate this data with your account.
zh_tw: 為了改善我們的產品和合約，我們會收集與作業環境和設定、使用者和產品互動以及工作階段相關的資料。此資訊可能包括功能使用、效能、部署拓撲和基礎建設。我們不會將此資料與您的帳戶連結。

source: To provide enhanced support and help you troubleshoot and improve your implementation and configurations, we collect Usage Data, including information on feature usage, performance, topology, infrastructure, and operating environment for this deployment. We link this data to your account using your license's globally unique identifier (GUID).
zh_tw: 為了提供有效的支援、協助您疑難排解並改善您的實作和設定，我們會收集用量資料，包括與此部署相關的功能使用、效能、部署拓撲、基礎建設和作業環境資料。我們會使用您授權的全域唯一識別碼 (GUID) 將此資料與您的帳戶連結。

source: To understand the number of customers using older versions of Splunk software, we collect aggregated software version data.
zh_tw: 為了瞭解使用舊版 Splunk 軟體的顧客數，我們會收集彙總軟體版本資料。

source: Today
zh_tw: 今天

source: Tuesday
zh_tw: 週二

source: Usage Data
zh_tw: 用量資料

source: View in Search:
zh_tw: 在搜尋中檢視：

source: View license usage, anonymized usage, and support usage data that has been collected (does not include browser session data).
zh_tw: 檢視已收集的授權用量、匿名用量和支援用量資料 (不包含瀏覽器工作階段資料)。

source: Wednesday
zh_tw: 週三

source: Week to date
zh_tw: 週迄今

source: Year to date
zh_tw: 年迄今

source: Yes
zh_tw: 是

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: consensus
zh_tw: 共識

source: day
zh_tw: 天

source: dispatch
zh_tw: 發送

source: e.g. *.csv to exclude all csv files
zh_tw: 例如，*.csv 排除全部 csv 檔

source: every day
zh_tw: 每天

source: every week
zh_tw: 每週

source: instance
zh_tw: 執行個體

source: instances
zh_tw: 執行個體

source: log
zh_tw: 記錄

source: pool
zh_tw: 集區

source: results::filter
zh_tw: 結果::篩選器

source: results::write
zh_tw: 結果::寫入

source: selected
zh_tw: 已選取

source: unknown error
zh_tw: 未知錯誤
